Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
¡No!
Ayer hubo un tiroteo
en un mercado abandonado.
en el casco antiguo de Jiati.
Cuando la policía llegó al lugar,
Encontraron un coche volcado.
- ¡Hola, Kang!
- Tres pasajeros fueron baleados.
Dos están muertos. Uno está desaparecido.
- ¡Hermano!
- También hubo muchas bajas.
- Kang, aquí está el dinero de este mes.
Todo está aquí.
Puedes tener esto
¡Gracias, Kang!
- La policía dice que dos extranjeros están muertos.
- ¡No seas inútil mañana!
- Está bien.
- ¡Gracias, Kang!
...una madre y su hija.
La persona desaparecida es un hombre,
esposo y padre de la fallecida,
llamado Bai An.
La evidencia indica
que se sospecha que Bai An es
uno de los principales autores del crimen.
¡Hola, Kun Tai! ¿Por qué no has llegado todavía?
¡Estoy aquí con el dinero!
Otra víctima se llama Kun Tai.
—¿Hola? Di algo.
Tenía 38 años.
Antes de su asesinato,
Kun Tai tenía antecedentes
de muchos crímenes violentos.
Y era buscado por la policía.
por lesiones corporales intencionales
que resultaron en muerte.
- Su cuerpo fue encontrado en la escena del crimen.
- ¿Por qué mataste a mi esposa y a mi hijo?
Kun Tai fue encontrado muerto
por múltiples heridas de bala.
- Pasemos a otro caso de drogas.
- ¿Quieres saber por qué?
Venga conmigo.
¡Oye! ¡Deja de asar el pescado!
¡Asegúrate de interrogar al tipo que está detrás de mí!
Está bien, jefe.
Vamos.
-Jefe.
No es nada.
Sigue comiendo.
Bueno.
- Saludos.
¿Por qué?
¿Por qué mi familia?
Tipo,
Quienquiera que mate a este maldito hombre
Recibirá el dinero de Kun Tai.
¡Vamos!
¡Todos!
¡Ir!
¿Por qué?
¿Por qué mataste a mi familia?
Solo me estaban pagando
hacer lo que ordenó el jefe.
¿He Yinghao es tu jefe?
¿Donde puedo encontrarlo?
No sé.
¡Bueno!
Bueno.
Lo único que sé es conducir.
El conductor del jefe.
Nos vimos un par de veces.
Escuché de él
que He Yinghao recoja a su hija
de la escuela secundaria Jiati todos los días.
¡Dime el número de placa!
JIATI-6677.
¡Mamá!
Extrañar.
¿La escuela internacional
tiene una clase de lucha libre?
¡Tu vida en el campus es muy emocionante!
No es asunto tuyo.
¿Dónde está mi papá?
Él está ocupado.
Él te está esperando en casa.
No te gusta ¿verdad?
Prefieres que vaya yo en tu lugar ¿no?
No tienes que estar aquí
Puedo irme a casa por mi cuenta.
Ven. Por favor, sube al coche, princesa.
Adular.
Lo lamento.
¿Estás bien?
Mira por dónde vas.
Lo siento.
¡Vamos!
- Tingting, has vuelto.
- Director, lo siento.
- Siéntate y cena.
- No he logrado disciplinarla.
No te preocupes.
Definitivamente continuaremos
apoyándote el próximo año.
Lo siento.
Deja los palillos.
Tenemos reglas para comer.
Mira tu ropa.
Ve a cambiarte.
Tintineo, yo también iré.
Déjala ir sola.
yinghao,
Hay un problema
en el departamento de logística de la empresa.
La policía recibió un aviso
y encontraron drogas en nuestros envíos.
¿Cómo podría ser eso?
Los delitos relacionados con drogas
siempre han estado muy extendidos en Jiati.
Sospecho que algunos de nuestros empleados
Están trabajando en secreto con traficantes de drogas.
Siempre he sido responsable
de los controles de seguridad.
¿Estás diciendo que yo soy el problema?
Yo no dije eso
Pero no podemos decir lo mismo.
Sobre el personal local.
Ya lo averiguaré.
lu ping,
Si se corre la voz sobre las drogas,
Las autoridades locales
estarán bajo mucha presión.
Entonces nuestra empresa queda exenta
de inspecciones logísticas
será un gran problema.
Cuídalo.
Bueno.
Señor He, creo que nuestra empresa...
Hormigueo.
¿Qué pasó en la escuela?
No pasó nada.
¿Nada?
¿Qué pasó con tu ropa?
Acabo de derramar pintura.
¿Es así de simple?
Eso es todo.
Entonces ¿por qué me llamó el director?
¿Y me ruegas que no retire mis donaciones?
¿Cómo puedo saberlo?
El director no
me dice qué hace.
Yinghao, ¿hay algún malentendido?
¿Que malentendido?
¡El director se ha puesto en contacto conmigo!
¡Sigues mintiendo!
¡Me provocaron primero!
¿Cómo te comportas como estudiante?
¿Lucha?
¿Quién te enseñó eso?
Me enseñaste a luchar con valentía.
Contra el bullying y la injusticia.
En cuanto a luchar, lo aprendí de él.
Bueno, aquí no es tan seguro
como en China.
Las chicas deberían saber algo de defensa personal.
Te dije que lucharas,
No causar problemas.
¡Cómo te atreves a amenazar al director!
¿Sabes cuánto
te pago para que estudies aquí?
No sabes nada
No me importa si tu papá es He Yinghao.
Sigo siendo el jefe
en esta escuela, ¿sabes?
Él favorece a los estudiantes locales.
No le importa quién tenga la culpa.
Estás siendo muy insistente
en el aula,
ponerse físico,
¡Y hasta trajiste armas!
Sólo porque tu papá es He Yinghao
¡No significa que puedas romper las reglas!
Deberías saberlo
¡Puedo echarte ahora mismo!
¡No me gusta la escuela ni Jiati!
¡No quiero vivir aquí!
Esta es tu casa.
¿Adónde vas a ir?
Esta no es mi casa. ¡
Mi casa es donde está mi mamá!
Odio este lugar
Yo también te odio.
No pretendas ser un buen padre.
¡Te estás saliendo de control!
¿Soy yo?
Desde que entré, ¿me has preguntado alguna vez
por qué me metí en una pelea?
¡No!
Lu Ping es vegetariano.
¿Te ha importado alguna vez?
¡No!
¿Cumpliste tu promesa de ir conmigo
al templo hoy a orar por mi mamá?
¡Tampoco!
¡No te importa nadie
más que tú mismo y tu negocio!
Hormigueo, para ya.
No te importa un comino
lo que realmente necesitan los demás.
¡A tu parecer
todo se puede solucionar con dinero!
Yinghao, mantén la calma.
Tingting ya ha crecido.
No la regañes siempre así.
lu ping,
Reserva el primer vuelo de mañana para mí.
Voy a volver a visitar a su mamá.
yinghao,
Alguien necesita quedarse en Jiati
para vigilar el negocio.
Si no estás aquí,
Me temo que...
¡No!
¡Bebé!
¡Él Yinghao!
¡Guau!
Todos nuestros productos
se han ido.
Fueron incautados por la policía.
Lo hizo el hombre buscado
en las noticias llamado Bai An.
Él irrumpió
y mataron a todos nuestros muchachos.
Creo que llamó a la policía.
¡Largo!
Perdiste la mercancía.
Ya sabes lo que pasa después.
Perdóname la vida.
Yo lo pagaré.
Yo pagaré todo
¿Es tu vida?
¿Vale 20 millones de dólares?
¡Largo!
¿Dónde están mis mercancías?
Hay un problema
en la cadena logística del Grupo He.
La policía ha confiscado todos nuestros bienes.
¿Dónde está ese punk de Kun Tai?
¿Para qué lo necesito
si no puede cuidar la mercancía?
Escucha, Long Tali,
si mi padre no hubiera insistido...
que te tengo como a un perro,
Yo no habría...
Hablaremos con He Yinghao mañana.
Encuentra a Bai An.
Tintineo, ven.
¡Hormigueo!
Mi pequeña niña ha crecido.
Lo que dijiste anoche
Fue increíble.
Regresaremos a ver a tu mamá hoy.
Tu mamá estaría tan feliz
Para ver en quién te has convertido.
yinghao,
Tenemos noticias de la policía.
¿Qué es?
La policía examinó la droga
del almacén logístico.
Los resultados de las pruebas mostraron
que estos medicamentos son idénticos.
al lote de hace tres años.
Después de que negociamos
con la policía en privado,
El asunto no se
hará público por ahora.
Mientras no estoy aquí,
Visita a los líderes en mi nombre
para expresar mi gratitud.
No escatimar gastos.
Bueno.
hormigueo,
Tu papá no es bueno demostrándolo.
Pero él se preocupa por ti.
¿Mi papá te dijo que dijeras eso?
Probablemente no lo sepas
¿Por qué valora tanto a Lu Ping?
Su mayor preocupación
Es que crecerás
sin el amor de una madre.
Wu, ¿nunca puedes aprender a callarte?
La policía ha identificado a Bai An
como sospechoso preliminar del tiroteo.
¿Sabes conducir? ¡Págame!
¡Me bloqueaste el camino!
¡Son ellos! ¡Vamos!
¡Da marcha atrás con el coche!
¡Bajar!
¡Ayuda!
¡Déjame ir!
¿Estás bien?
¡Los quiero vivos!
¡Salir!
¿Qué? ¿Qué está pasando?
¡Quédate quieto!
¡Hormigueo! ¡Hormigueo!
Necesitamos tener una conversación.
¡Hormigueo!
¡No lastimes a Tingting!
¡Wu Zheng!
¡Salva a Tingting!
Señor Él!
¡Papá!
- ¡Sal!
- ¡Déjame ir!
Grupo inútil.
¡Déjame ir!
¡Llévate a Tingting primero! ¡Rápido!
- ¡Está bien!
- ¡Vamos!
¡Vamos!
Señor Él!
¿Dónde está Tingting?
Ella está bien.
- ¡Vamos!
¡Consíguelos!
¡Déjame ir!
¡Wu Zheng!
- ¡La tengo!
- ¡Déjame ir!
Sigueme o muere aquí.
¡Sube al coche!
¡Ir!
- ¡No hay drogas en Jiati!
Los desfiles son inútiles.
La única manera es
Para erradicar completamente
a estos traficantes de drogas,
Especialmente las fuerzas del mal lideradas por Clay.
Se ha convertido
¡El tumor más grande en Jiati!
Congresista,
cada vez que me insultas en la televisión,
Me enojo mucho.
Por eso vine a visitarte hoy.
y te traje un regalo.
Disfruta tanto como quieras,
¡gratis!
Simplemente tienes la intención de
faltarme el respeto, ¿no?
Niños,
no te preocupes.
- ¡Mamá!
¡Y!
¡Mamá!
- ¡Mamá!
- ¡Lan!
¡Mamá!
- ¡Mamá!
¿Qué te pasa?
Deberías haber hecho esto antes.
Señor Clay.
¡Vete a la mierda!
¡Por favor! ¡Por favor, deja ir a mis hijos!
¡Puedo hacer cualquier cosa por ti!
Señor Clay.
Vamos a jugar un juego.
Sólo uno de ellos
puede sobrevivir
¿Quién muere? ¿Quién vive?
Tú decides.
O ambos mueren.
Xiaodi,
¡Lo siento!
Eres el hermano mayor.
-¡Xiaoda!
- ¡Papá!
Este es tu padre,
un hombre que habla de virtudes morales
¡Pero dispararía a su propio hijo!
¡Vete al diablo!
Mandalo a tragar drogas
¡Y ser una mula de droga!
Jefe, señor. Ha llegado.
¡Presidente He Yinghao!
Espero que no te importe
La forma en que te invité aquí.
Me trajiste aquí
Por las drogas, ¿no?
Más que eso.
Tengo otro gran regalo para ti.
Estas son empresas de logística
locales de Jiati.
Solo firma
y serán tuyos.
En cuanto a los 20 millones de dólares estadounidenses,
Puedo descartarlo
mientras trabajemos juntos.
¿No es este el gran regalo?
¿Con lo que has estado soñando?
En Jiati,
Sólo mi empresa está exenta de inspección.
Eso debe ser lo que te atrae.
¿Bien?
No lo firmaré
Incluso si me matas.
Señor He,
Eres más útil para mí vivo.
Si estás muerto,
El grupo
No tendría ningún valor para mí.
Pero tu hija es diferente.
¡Hijo de puta!
¡No le hagas daño a mi hija!
Te he visto
Fuera de la entrada de la escuela.
Tú...
¡Eres el hombre buscado!
La policía ha identificado a Bai An
como sospechoso preliminar.
¡Mataste a tu esposa y a tu hija!
¡Callarse la boca!
¡Tu papá es el hombre que los mató!
¡Eso no va a pasar!
No sabes nada
sobre tu familia, ¿eh?
No confiaré en un hombre buscado.
Sin mí ya estarías muerto.
Esto no es asunto tuyo
Sal de aquí.
¡Ir!
Gracias.
Me salvaste.
Wu Zheng, ¿qué diablos está pasando?
Esperen un momento. Escúchenme.
¿Tingting te llamó o regresó?
No.
¿Qué pasó?
Probablemente sea una represalia
del cártel de la droga.
El señor He fue secuestrado.
Todos los demás están muertos.
¿Qué pasa con Tingting?
Wu Zheng, ¿eres un inútil?
Mantenerlos a salvo era tu único trabajo,
¡pero fallaste en protegerlos!
Cállate ahora.
Los perdí,
pero arriesgaré mi vida para recuperarlos.
Obtenga las imágenes de la cámara de seguridad
de ayer por la tarde.
Fuera de la escuela Jiati.
Detuve a un hombre que llevaba un sombrero.
¿Quién es ese tipo?
No te preocupes por eso.
Solo envíame el video rápidamente.
Wu Zheng, escucha. No te metas.
La policía ya pasó.
Además de tu capitán,
¿Quién más sabía la ruta que estaban tomando?
Sólo el capitán lo sabía.
Sólo nos lo dijo justo antes de partir.
¡Lu Ping, este es He Ting!
¡Hormigueo!
Tingting, ¿dónde estás?
¿Cómo estás? ¿Estás bien?
Estoy bien.
No sé dónde estoy.
Bueno.
Escúchame.
De aquí en adelante,
No confíes en nadie.
Eso incluye a Wu Zheng, ¿verdad?
Ahora tampoco estoy muy seguro.
Pero antes de que todos se fueran,
Nadie conocía la ruta excepto él.
hormigueo,
Necesitas encontrar un lugar seguro donde esconderte.
Voy a ir a recogerte ahora mismo.
¿Entiendo?
Lo tengo.
¡Ayuda!
¿Eres chino?
Soy la hija de He Yinghao.
Me secuestraron. Simplemente escapé.
¿La hija de Yinghao?
Ahora estás a salvo.
Te llevaré
a la comisaría. ¡Vamos!
Acabo de llamar a mi familia.
Vienen a recogerme.
No te preocupes. Llamaré a tu familia
en cuanto lleguemos a la estación.
Vamos.
Ten cuidado.
Hola señor.
Soy el oficial de patrulla PDJ-663.
¡Esa es la hija del presidente del Grupo He!
¡Genial!
Recibimos una llamada.
Todos los oficiales la están buscando.
Lo tengo bajo control.
No te preocupes. Puedes regresar.
¡Sí, señor!
Sede.
¡Congelar!
No puedes escapar
¡Vales un millón de dólares!
Ey.
¡Solo necesito respuestas!
¿Quién te envió?
Alguien ofreció una recompensa.
¡Todo el underground sabe que
ella vale un millón de dólares!
Pero no sé quién lo pagó.
¿Cómo me encontraste?
Seguí tu llamada telefónica
¡Y te encontré!
¿Está muerto?
Acabo de desmayarme.
Vamos.
¿Por qué estabas allí?
Lo siento. ¿Estás bien?
¿Me has estado espiando?
¿Desde que nos conocimos fuera de la escuela?
Ya no sé en quién confiar.
Los secuestradores estaban preparados.
Pero sólo Wu Zheng conocía la ruta.
Y allí está Lu Ping.
Ella fue la única con la que contacté esta noche.
Podemos trabajar juntos.
Cómelo y luego nos vamos.
¿No quieres venganza?
Pero ni siquiera sabes dónde está mi papá.
Lo rastrearé.
Entonces ¿por qué no me lo preguntas?
¿Cual es tu punto?
Yo también quiero encontrarlo.
Y en eso compartimos el mismo objetivo.
Entonces ¿por qué no podemos trabajar juntos?
Deberías entender lo que eso significa.
Lo sé.
Estoy seguro que me necesitarás.
Pero tienes que mantenerme a salvo.
En cuanto a lo que sucederá
después de que lo encontremos, eso lo comentaremos más adelante.
¿Aunque quiera matarlo?
¿Por qué?
Las drogas mataron a mi mamá.
Mi papá y yo odiamos las drogas
más que a nada.
Estoy seguro de que
Mi padre no fue el hombre
que mató a tu familia.
Y estoy seguro de
que no matarás indiscriminadamente.
o no me hubieras salvado
dos veces.
No eres más que un problema.
No, no soy un problema.
Soy la única pista que tienes en este momento.
Encontré al chico que mencionaste.
Se llama Bai An.
Es un hombre buscado.
¿Secuestró a Tingting?
No él.
Escuche.
De aquí en adelante,
Si He Ting se comunica contigo,
dímelo de inmediato.
Si no,
La matarás.
¿Qué quieres decir?
Estoy en camino a recoger a Tingting.
No tuve tiempo de decírtelo.
No tienes que venir
Ella ya no está aquí.
Creo que tiene que ver con las drogas.
Antes de partir escuché a mi papá hablar.
Mi padre despidió a un grupo de chicos
de la empresa hace tres años.
por contrabando de drogas.
La policía examinó la droga
del almacén logístico.
Los resultados de las pruebas mostraron
que estos medicamentos son idénticos.
al lote de hace tres años.
Escuché que todos salieron de la cárcel.
Ahora son un grupo de forajidos.
Harían cualquier cosa por dinero.
Este es el depósito logístico
donde trabajaban.
Todavía debería haber un archivo sobre ellos
en la computadora del supervisor.
Está seguro
¿ellos son los secuestradores?
Probablemente sepan algo al menos.
Entraré y distraeré al guardia.
Entra luego.
¡Ayuda! ¡Ayúdame!
Ayúdame.
¿Qué pasó?
Soy la hija de He Yinghao.
Me escapé de los secuestradores.
¡Entra rápido!
Según las últimas noticias
de la policía, se encontraron dos cadáveres.
Uno era un oficial de patrulla de Jiati,
Mientras que el otro era un asesino
que se hacía pasar por policía.
No había señales
de la niña secuestrada de la familia He.
Otros detalles del caso
No estaban disponibles de inmediato.
Señora He Ting,
¿Cómo escapaste de los secuestradores?
Te lo presentaré.
¿Quién es?
¿Quieres morir?
Este chico de la nuez de betel
es el cabecilla de los empleados despedidos.
Recuerdo muy bien su apodo.
Estaban en contacto.
Dime.
¿Donde puedo encontrarlo?
No entiendo lo que está diciendo.
¿Dónde podemos encontrar al hombre de la nuez de betel?
Lea Slum Market.
Es un lugar sombrío.
Incluso la policía evita ir allí.
Allí os matarán.
Serás como el teléfono
Si se lo dejas saber a alguien más.
¿Qué dijo?
¡No entiendo!
El bolso debe ser tu tesoro.
Por supuesto.
Este es un regalo de cumpleaños que me dio mi mamá.
Aunque el color es un poco pegajoso,
Seguiré usándolo.
¿A las chicas no les gusta el rosa?
Eso es un estereotipo.
¿A todas las chicas les tiene que gustar el color rosa?
Vamos, ya pasó de moda, ¿vale?
¿Cuándo os habéis
preocupado realmente los adultos por los demás?
¡Feliz cumpleaños!
¡Te amo, papá!
¡Por fin tendré mi propio teléfono!
De ninguna manera, papá.
¿Terrible rosa neón?
Mis compañeros de clase se reirán de mí.
¡Auge!
Ellos son los otros chicos que estamos buscando.
¡Pagar!
Entraré solo.
Y tú quédate aquí.
Esperar.
Estos tipos son traficantes de drogas de bajo nivel.
y naturalmente tímido y cauteloso.
A la menor señal de peligro,
despegarán y desaparecerán,
haciendo más difícil encontrarlos.
Es mejor para mí irme.
Deberían reconocerme.
No soy ninguna amenaza para ellos.
No.
No hagas eso
Es muy peligroso
Me tienes cubierto, ¿verdad?
Calvo,
Llévame al vendedor de nueces de betel.
¿Quién eres, chico? ¡Sal de aquí!
Soy la hija de He Yinghao.
Valgo un millón de dólares americanos.
Jefe, realmente es ella.
Venga conmigo.
Vamos.
¿Qué estás mirando?
¡Muévete!
Arrástralo y córtale el vientre.
para intentar salvar las drogas
¡Antes de que se conviertan en mierda!
¡Detener!
No me toques.
Déjala entrar.
¡Devuélvemelo!
No puedes traer esto.
Lo recuperarás cuando salgas.
Eres realmente la hija de He Yinghao.
Chica,
qué deseas
¿de mi?
Estoy aquí
para hacer un trato contigo.
Quiero contratarte para que me ayudes a salvar a mi papá.
¿Por qué debería ayudarte?
¿Sabes que tu papá me despidió?
¿Y me meterán en la cárcel?
Te daré dos millones de dólares
si me ayudas.
Esperar.
¿Dónde diablos está Bai An?
Realmente no lo sé.
Éramos sólo colegas.
Después de que su familia fue asesinada,
De repente desapareció.
Hola, jefe.
Ella ha sido encontrada.
Ella está cerca de ti.
El hombre que se llevó a tu padre
es arcilla
¡Es un pez gordo, un gran capo de la droga!
¿Quieres que vaya contra él?
¿Por sólo dos millones de dólares?
En realidad, tu papá
Debería saber más sobre Clay que yo.
En los últimos tres años,
Los bienes de Clay han sido transportados
utilizando sus canales logísticos.
¡Imposible!
¿Cómo pudo mi padre estar involucrado
con un capo de la droga?
Bueno, no te molestaré.
Mientras me lleves a casa sano y salvo,
Los dos millones de dólares son tuyos.
No necesito dos millones de dólares.
Si tan solo te capturara,
¡Tu familia me pagará lo que yo quiera!
Después de conseguir el dinero,
Te lo entregaré a Clay.
¡Eres como un cajero automático
que llegó hasta nosotros!
¡Quédate atrás!
¡Bastardo!
¡Consíguela!
¡Déjame ir!
¡Vete al diablo!
¿Sabes
cuánto valen estos medicamentos?
¿Qué mano lo lanzó?
Sujétala
¡Y córtalo ahora mismo!
¿No tienes miedo de que Clay te mate?
Por supuesto que tengo miedo.
¡Pero tengo más miedo de perder dinero!
Siempre hay una próxima vida.
¡En esta vida nadie puede impedirme
ganar dinero!
¡Mierda!
¡Bai An!
¿Estás bien?
¡Mierda!
Quédate atrás.
¡Quédate atrás o la mataré!
Tienes suerte de que haya funcionado esta vez.
La próxima vez, patéales entre las piernas.
No muerdas. ¿De acuerdo?
¿Dónde puedo encontrar arcilla?
Te lo diré.
Fuera de la ciudad,
La arcilla tiene una base medicinal.
Tu papá debería estar allí.
La base está cerrada.
Solo un repartidor llamado Sr. Jiu
Puede ir y venir a su antojo.
Es uno de los hombres de confianza de Clay.
Fuera de la ciudad
Es el antiguo Motel Jiati.
Ese es su territorio.
Morirás si vas allí.
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Ir!
¡Saltar!
¡No puedo! ¡No soy Tony Jaa!
¡Alto ahí!
¡Sigue corriendo!
¡Mátalo!
Dámela
Te dejaré en una pieza.
¡Bien!
¡Me gusta!
Qué lástima.
¡Arruinaste mi maquillaje!
¡Bai An!
¡Ir!
¡Detener!
¡Detente ahí!
¡Déjame ir!
¡Tingting, ven aquí!
hormigueo,
¿qué estás haciendo?
De aquí en adelante,
No confíes en nadie.
¡Hormigueo!
¡Él Ting!
Tingting, ¿por qué corres?
Bai An, ¡no lo mates!
Tingting, no puedes ir con él.
¡Es un criminal buscado!
¡Bai An!
¡Vamos!
Voy a matarte.
¡Te mataré!
¿Estás bien?
Te llevaré a un médico ahora mismo.
No, tenemos demasiada atención alrededor.
Todavía estamos cerca del territorio de los narcotraficantes.
No hagas eso
Morirás si no hacemos nada.
Tengo una idea.
¿Hay alguien ahí?
¡Abrir la puerta!
¡Ya voy! ¿Por qué tanto ruido?
¡Mira qué tarde es!
¿No sabes que estoy durmiendo?
Doctor, por favor sálvelo.
¿Por qué no vas al hospital?
Mira lo que es este lugar.
¡Es para tratar animales!
¡Soy veterinario!
Los veterinarios también son médicos.
Podemos salvar animales
así como curar a las personas.
Tranquilo.
Dolerá un poco.
Aguanta ahí.
Hecho.
En mi opinión,
Debería estar fuera de peligro por ahora.
¿Porque tiene sudor frío?
Eso es porque su herida está infectada,
Entonces presenta síntomas de fiebre.
Entonces dale un poco de medicina.
Mira lo que tengo aquí
Es un medicamento para gatos, perros e incluso cerdos.
Entonces...
Gracias.
Por supuesto.
¿Cómo puedo llegar al antiguo Motel Jiati?
¿Qué?
¿Cómo llegamos al antiguo Motel Jiati?
Eso es fácil.
Simplemente salga y gire a la derecha.
Camine tres cuadras
y estará en la intersección.
Pero hasta donde yo sé,
No es un buen lugar.
Bien...
¡Es el deber del médico!
¡El deber de un médico!
Tómalo.
Si se lo cuentas a alguien,
Te mataré.
La bondad no tiene límites.
Tengo manos sanadoras.
¿Hay alguien aquí?
¿Buscas una habitación?
Muéstrame tu identificación.
Según los últimos informes
de nuestra emisora,
La niña desaparecida
de la familia He, He Ting,
Fue visto en el mercado de barrios marginales de Lese.
Ella fue vista con Bai An,
El sospechoso buscado por la policía
por el tiroteo.
La policía sospecha...
Señorita, mi papá está enfermo.
Vinimos a ver a un médico.
Nos robaron las carteras.
Solo tengo un poco de efectivo. Por favor, ayúdennos.
La policía afirma
que la reciente violencia en Jiati...
No parecéis padre e hija.
...estaba vinculado a los cárteles de droga locales.
Lo tengo.
Tu mamá es extranjera ¿no?
Sí, mi mamá es extranjera.
Mi papá es local.
Normalmente una habitación estándar
cuesta 20 dólares estadounidenses por noche.
Pero ustedes no tienen identificación.
Eso me pone en una situación difícil.
...fue encontrado muerto en su casa ayer.
Su familia, incluida su esposa y sus hijos,
están muertos o desaparecidos.
Sube las escaleras y gira a la derecha.
Gracias.
En respuesta, el principal funcionario policial de Jiati
dijo a los medios
que la policía de Ballyvina
adoptaría una política de tolerancia cero...
Hola, señor Jiu.
Ellos aparecieron.
¿Cuándo vamos a buscar al señor Jiu?
Sólo espera aquí.
Él aparecerá.
Esta es su ciudad.
Come esto
Mi madre me enseñó esto.
Un pequeño dulce puede hacer una gran diferencia
Cuando estás herido.
Bai An.
Tengo una pregunta para ti.
Seguro.
¿Es mi padre realmente un traficante de drogas?
¿Por qué?
¿Por qué preguntas ahora?
No sé.
Yo confié en él.
Pero ahora, no eres solo tú.
Incluso el vendedor de nueces de betel lo dijo.
Ya no sé en quién confiar.
Es como si mi padre nunca hubiera sido el hombre que conocí.
Bai An.
Si, hipotéticamente hablando,
Mi papá realmente lastimó a tu familia,
¿Me prometes algo?
¿Bai An?
Este hombre que todavía duerme es mi papá.
Él tiene que trabajar el turno de noche.
y no pueden regresar a China con nosotros.
Vamos al aeropuerto.
Te he preparado la cena.
Es tu arroz frito tailandés favorito.
Llévalo al trabajo y caliéntalo.
Esto es...
Papá.
Mamá.
Mamá. ¿Y?
¡A mí!
¡Vamos!
¡Bueno, vamos!
¡Ve a matarlo!
¡Mátalo!
¡Vamos!
¿Dónde está la base de drogas de Clay?
¡Dime!
En el bosque del puerto del río Mei.
Desde allí se transportan las drogas.
Sé que eres un buen luchador,
pero será mejor que te rindas.
La policía puede controlar a la gente común,
pero no puede controlarlo a él.
¡Nunca sobrevivirás!
¡Bai An!
¿Estás bien?
Sé dónde está Clay.
Vamos.
Por fin te encontré.
No puedo esperar
Para devolverte todas estas heridas,
Bai An.
¡Bai An!
¡Salvalo!
Tingting, ¿estás bien?
¡Salven a Bai An!
Tingting, ¡ven conmigo!
Me llevaré a Bai An conmigo.
¿Estás loco? ¡Quiere matar a tu papá!
¡Bai An!
¡Vamos! ¡Sal de aquí!
¡Ir!
¡Congelar!
Entrégalo.
Todo está aquí.
Por favor no nos hagas daño.
¡No!
¡Bebé!
¡No me dejes!
¡Por favor!
¡No!
¿Cómo estás?
¡Detener!
¡Basta!
¿Estás loco?
Si no fuera por Wu Zheng, ahora estaríamos muertos.
¿Cómo nos encontraste?
Te operaron y te quedaste en un motel.
Ya habías revelado tu paradero.
Se ha hablado mucho
sobre ambos en el mercado negro.
Más temprano,
Mis hombres me informaron
que Tingting había llamado a Lu Ping.
Rastreé la señal,
pero llegué demasiado tarde.
En el lugar de los hechos,
Solo encontré el cuerpo de un policía impostor.
Más tarde, igual que tú,
Intenté encontrar el paradero del señor He.
Incluso investigué a ex empleados.
que se convirtieron en contrabandistas.
Luego encontré al hombre de la nuez de betel.
Capitán, la señora está
en manos del hombre de la nuez de betel.
Y ya sabéis el resto.
¿Qué es este lugar?
Esta es mi casa segura.
Tu kung fu es bastante bueno.
Parece que tienes un pasado muy inusual.
Por cierto, déjame devolverte esto.
¡Con eso no se puede jugar!
No quise hacerlo. Se me cayó.
Vamos a buscar a tu padre.
Es muy seguro aquí.
Wu Zheng intentará encontrar a mi papá.
Necesitas sanar.
¡Bai An!
¿Podrías dejar de ser tan impulsivo?
El cártel te supera en número.
Estás solo y herido.
Es un deseo de muerte.
No estabas en mi contra
Cuando te salvé de la mafia.
Me usaste desde el principio.
Ya que tienes un nuevo protector,
Ya no me necesitas.
Nuestro trato ha terminado.
Eso no es lo que quise decir
Estoy preocupado por ti.
Estás preocupado por tu padre.
He oído sobre tu historia.
Encontraré la verdad.
La verdad es que
He Yinghao mató a mi familia.
Mi esposa trabajó
para He Group durante ocho años.
Pero hace un par de días,
Ella me contó sobre
su regreso a su país.
Cariño, te comportas de manera extraña.
¿Pasó algo?
Dime por favor.
Siempre puedes confiar en mí, ¿de acuerdo?
No es nada.
Simplemente solicita una licencia.
Te esperaremos de regreso en casa.
Más tarde me enteré
Todo fue porque mi esposa
descubrió evidencia
de He Yinghao contrabandeando drogas.
Por eso la mataron.
Todo está aquí.
Por favor.
Por favor no nos hagas daño.
¿Dónde está la copia de seguridad?
No hay ninguno.
Esta es la unidad flash.
Contiene la evidencia.
Y por eso mató a mi familia.
Imposible.
No hay nada que odie más que las drogas.
Él nunca los tocaría.
¡Guárdalo!
Encontré una recompensa en el teléfono de Kun Tai.
por matar a mi esposa.
Y todas las pistas
apuntan a He Yinghao.
¡Hola, Kun Tai!
¿Por qué no estás aquí todavía?
¡Estoy aquí con el dinero!
Y antes de que me mates,
¡Lo mataré con mis propias manos!
¡Vamos! ¡Mátame!
¡Traelo!
¡Vamos!
Wu Zheng.
Porque salvaste la vida de Tingting,
No te mataré.
Pero no vuelvas a aparecer delante de mí.
¡Bai An!
¿Está bien?
Lo dejaré ir
Después de rescatar a tu papá.
Espera, He Ting.
Creo que te preocupas más por él
que por tu padre.
¡Hormigueo!
¿Cómo estás? ¿Estás bien?
Estoy bien.
Trabajar,
¿Cómo llegó aquí?
¿Por qué no me dijiste que encontraste a Tingting?
Básicamente yo dirijo la empresa.
¿De verdad crees que me desobedecerían?
Tingting, ven a casa conmigo.
No, no me voy a casa.
Voy a rescatar a mi papá.
¿Tu papá?
¿Has encontrado al señor He?
El grupo Clay lo hizo.
Probablemente fue por las drogas
que fueron confiscadas por la policía.
No es tan sencillo.
Hay un traidor en la empresa
que contrabandea drogas en secreto.
La esposa de Bai An fue asesinada
porque se enteró de esto.
¿Un traidor?
Y debe ser un miembro central.
¡No te muevas!
Asa, ¿qué estás haciendo?
Baja el arma
o los mataré.
Déjalo abajo.
Llévaselos al señor Clay.
Yo me encargaré de esto.
¡Déjame ir!
¡Suéltalo! ¡Hormigueo!
¡Hormigueo!
¡Déjame ir!
Trabajar,
¿desde cuando?
No importa, ¿verdad?
Está bien, Asa.
Será mejor que huyas lejos después.
No tienes ninguna oportunidad
La vida y la muerte las dicta el destino.
La riqueza y el rango son asuntos del destino.
No me culpes.
Sólo lo hago por dinero.
¿Quién carajo eres tú?
Solo soy un fantasma que ha perdido a su familia.
¿Por qué arriesgas tu vida?
Me paga la familia He.
Arriesgando mi vida por ellos
Es fácil de entender.
¿Qué pasa contigo?
Al igual que tú,
A mí también me pagaron.
Creo que el bistec tiene el mejor sabor.
Cuando esté medio raro.
Si es más raro, puede tener sabor a sangre.
Y se vuelve demasiado duro
si se cocina por más tiempo.
Pienso que lo mismo ocurre con ser hombre.
¿Cual es la clave?
Tener la cantidad adecuada de fuego.
No sería bueno para nadie.
Si tenemos una pelea.
Tengo mis límites.
Y realmente no tengo nada
Decirle a los traficantes de drogas.
Las palabras corteses no son necesarias, señor He.
No se pueden comer ni gastar como dinero.
Por cierto, señor He,
mis clientes en el extranjero
Todavía están esperando ansiosamente
mis envíos.
¡Hormigueo!
¿Estás bien?
¿Qué deseas?
Señor He, firme el contrato.
La dejaré ir
y también garantizar que He Group
No tendrás ningún problema a partir de ahora.
De lo contrario...
Lo firmaré.
Lo sabía.
Señor He, usted es un hombre sabio.
¡Aquí!
¡Bebamos juntos!
Aquí está
¡Una agradable cooperación!
¡Aquí! ¡Saludos!
No celebres todavía
El hombre que nos hizo perder los bienes
se llama Bai An.
Parece
un simple gerente de almacén normal.
Pero antes de eso,
Era un especialista profesional en seguridad.
¿Cual es tu punto?
Bai An estuvo protegiendo a la niña
todo el tiempo,
pero ha estado buscando una oportunidad
para matar a He Yinghao.
Perdí 20 millones de dólares estadounidenses.
¿Eso es todo lo que tienes para mí?
Escucha, Long Tai,
Si mi padre no hubiera insistido
en que te tuviera como perro,
No estarías aquí hoy.
Eres menos que un perro.
Limpialo
Tendremos un visitante pronto.
Bueno.
¡Intrusos!
¡Dividíos y buscad!
Interesante.
Un hombre con un odio profundo
tiene compasión de la hija de su enemigo.
Vamos a jugar un juego.
Mátalo
y dejaré ir a la muchacha.
Tu juego apesta.
Interesante.
Tal vez podamos ser amigos.
No seremos amigos
Déjalos ir
y no seremos enemigos.
¿Enemigos?
No eres el único
Ir.
Entra.
Parece que
que te sobreestimé.
No estás calificado para ser mi enemigo.
Lo lamento
por no dejar a tu familia intacta
la última vez.
¿De qué estás hablando?
Antes de morir, ese punk de Clay
Era todo cuestión de alcohol y mujeres.
Yo hice todo,
Incluyendo a tu familia.
Hasta ahí llegó eso.
Ahora puedes reunirte con tu familia.
¡Bai An!
Vamos.
¡Papá!
¡En Tai!
¡Deja ir a Tingting!
Deja ir a Tingting.
Long Tai, deja ir el pensamiento.
Puedo darte cualquier cosa, ¿de acuerdo?
¡Hormigueo!
No sois vosotros los únicos
¿Quién puede sobrevivir en este mundo?
Llevas demasiadas cargas.
Si quieres salvarla,
y luego se matan unos a otros.
Este es el momento.
La próxima vez, patéales entre las piernas.
No muerdas.
¡Bai An!
Bai An,
Nunca hice daño a tu familia.
Y odio las drogas más que a nada.
Si no me hubieran amenazado
con Tingting,
Nunca me habría comprometido.
Creo en tu hija,
Así que te creo también.
Gracias, An.
De hecho, no tienes idea
Cuánto envidié a tu hija
estos últimos días.
Podrías abandonarlo todo por ellos.
Para luchar contra el mundo entero.
Todo este tiempo,
Creí que no
tenía un amor de padre así.
Pero ahora me doy cuenta
Que mi papá es como tú.
Él siempre me ha amado con todas sus fuerzas,
Aunque no lo expresa bien.
Ningún padre se negará
a ser el héroe de su hija.
Y cuando llegue el momento,
Es lo más difícil.
Bai An,
gracias.
¿Quién eres? ¿Qué vas a hacer?
¿Alguna vez has visto una mariposa
atrapada en una telaraña?
Creen que pueden escaparse
utilizando las escamas de sus alas.
Pero a veces no pueden.
No sé de qué estás hablando.
Si juegas con fuego,
¡Te quemarás!
¿Quién carajo eres tú?
Nunca te había visto antes.
Ya conociste a mi esposa y a mi hijo antes, ¿verdad?
¿De verdad crees que puedes escapar?
¿Después de lo que has hecho?
Cuando He Ting se puso en contacto contigo por primera vez,
Se te ocurrió una idea.
Encontramos a He Ting.
Usted expuso a He Ting al policía falso.
Lo mataste después de que falló.
Cuéntale a Wu Zheng sobre el policía falso.
Y luego usaste a Wu Zheng
para rastrearnos.
Señora Lu, encontramos a He Ting.
Ella está en la casa segura.
Hiciste dos planes.
¡No te muevas!
Fingiste que te habían atrapado.
Así que, sea cual fuere el desenlace de las cosas,
No te afectaría.
Pero te olvidaste de mí.
Vi que habías sobornado a Asa.
Él estaba siguiendo tus órdenes,
Al igual que esos empleados
que te ayudaban a traficar drogas.
He quedado atrapado en una telaraña.
Botas con lazo
No es la araña la que me atrapa.
Estás en la web del Sr. He.
Han pasado diez años
desde que lo seguí a esta tierra extranjera.
Pero nunca he podido ser yo mismo.
Es como si estuviera atrapado para siempre.
en el caparazón de otra mujer.
He Ting nunca me aceptará.
Yo solo soy un sustituto
Entonces usaste Long Tai para deshacerte del Sr. He,
y te usó para matar a Clay.
Mi esposa descubrió evidencia
que estabas usando al Grupo He
para traficar drogas,
Así que destruiste a mi familia.
Si quieres culpar a alguien,
Entonces culpa a tu esposa
por afectar mi resultado final.
Parece que ella te rechazó.
No podemos permitir que lo arruine todo.
¡Solo quiero tomar
las riendas de mi destino! ¿Qué tiene de malo?
El Grupo He
siempre pertenecerá a la familia He.
¡Estuve tan cerca de conseguirlo todo!
¡Pero lo arruinaste todo!
¡Tú!
Mi familia no merecía eso.
¿Qué estás haciendo?
¡No!
¡Espera un momento! ¡No me mates! ¡
Escucha, estaba muy equivocado!
¡Perdóname! ¡No debí haber
lastimado a tu hijo y a tu esposa!
¡No me mates! Por favor, perdóname.
¡Por favor!
¡Lo siento!
No debería haberlo hecho.
Mi esposa y mi hijo eran buenas personas.
Ellos te perdonan.
Pero
No lo haré.
¡Dinero! Puedo darte dinero.
¡Dineral!
¡No me mates! ¡Por favor, no me mates!
¡Todo es gracias a He Yinghao!
¡He Yinghao me obligó a hacerlo!
¡Él me empujó hasta este punto!
CONTRATO DE TRANSFERENCIA DE ACCIONES DEL GRUPO
Imposible.
Hay un viejo dicho chino que dice:
"Los desastres naturales se pueden soportar,
pero no los desastres
que tú mismo traigas."
Te arruinaste a ti mismo.
En realidad no fui yo.
No me mates.
Tienes un minuto para despedirte.
No.
No te vayas
¡No!
¿Estás escuchando, Yinghao?
¡Lo siento, Yinghao!
Lo siento, ¡Tingting!
¡Es todo culpa mía!
¡Lo siento!
yo...
Yo quería demasiado.
Realmente fui yo.
Es mi culpa.
No debería haber hecho todo esto.
¿Puedes perdonarme?
¿Hormigueo? ¿Yinghao?
Este hombre que todavía duerme es mi papá.
Él tiene que trabajar el turno de noche.
y no pueden regresar a China con nosotros.
Vamos al aeropuerto.
Te he preparado la cena.
Es tu arroz frito tailandés favorito.
Llévalo al trabajo y caliéntalo.
Papá.
Papá. ¿Y?
Mamá.
¿Y?
¡A mí!
¡Bueno!